Вы имеете в виду мои... ночные кошмары... непонятные видения, ощущения чьих-то прикосновений?..
Это же признаки шизофрении?
Откуда ты узнала это слово? Тебе кто-то сказал?
В книге вычитала.
Лэйн-тян, желание узнавать что-то новое похвально, но заниматься самокопанием и ставить себе диагноз при отсутствии самой болезни довольно опасно.
Разве не слышала выражение «болезнь начинается с головы»‎?
По правде говоря, нет.
Ох, вот как.
В любом случае, если ты приписываешь себе болезни, то начинаешь верить, что они и правда у тебя есть.
Но... я просто хотела понять. Понять, что со мной происходит.
Вот как.
Я хорошо тебя понимаю.
И намерения у тебя были благие.
Но на будущее я хотела бы тебя кое о чём попросить.
Если ты хочешь вылечиться, пожалуйста, не нужно расследовать... пытаться выяснить, что с тобой не так, и потом зацикливаться на этом.
Прислушаешься к моим словам?
Тогда вы поможете мне понять, что со мной не так?
Конечно!
Давай поклянёмся.
Я буду делиться с тобой всем, что о тебе узнаю.
И не скрою от тебя ничего.
Если солжёте... проглотите тысячу иголок?
Хм-м... и не только. Если солгу, можешь вонзить эти иголки мне в голову.
Вы такая смешная.
Ха-ха. Но если серьёзно, то я правда очень хочу помочь тебе.
Я единственный ребёнок и всегда мечтала о младшей сестричке, такой как ты, Лэйн-тян.
Значит, вы будете моей старшей сестрой?
Если хочешь, буду рада ей быть в твоих глазах.
Хочу!
Спасибо тебе. Давай сегодня закончим пораньше. Ты ведь притомилась?
Нисколечко, но я сделаю по-вашему...
Вот и здорово! Эхе-хе. Боже, кажется, если кто и устал, так это я.
Вы... устали от меня?
Ах, нет-нет!
Просто у меня было много работы сегодня.
Ты мне нравишься, и мне каждый раз не терпится вновь встретиться с тобой, Лэйн-тян.
Слава богу.
Ну, давай по домам. Уже темнеет, и не хочется заставлять твою маму волноваться.
До встречи, Токо-сэнсэй.
До встречи, Лэйн-тян.
Просто Лэйн. Будет странно, если старшая сестра станет звать меня «Лэйн-тян».
Хорошо. Ну что же, тогда, до встречи, Лэйн.
До встречи.